---
title: "死亡之雪2"
slug: "siwangzhixue2"
date: 2025-10-14T19:55:09
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 15801
vod_sub: ""
vod_actor: "爱丽达·阿察瑞儿, 马丁·斯塔尔, 卡尔-马格努斯·阿德纳, 乔斯琳·德波尔, 英加·海尔格·吉姆勒, 斯蒂格·弗洛德·亨里克森, 维加·霍尔, 克里斯托弗·约纳尔, 德里克·梅耶斯"
vod_director: "托米·维尔科拉"
vod_area: "挪威 / 冰岛"
vod_lang: "挪威语"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 406
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-16/3f5d78e06478fd4c5b8a6ef11de15fa1.jpg"
---

噩梦一般的雪山之旅，马丁（Vegar Hoel 饰）的女友和伙伴们全部被复活的纳粹僵尸屠杀殆尽。他虽然身受重伤，但是侥幸逃脱，然而却又因涉嫌杀害同伴被警方监控起来。更糟糕的是，自以为是的医生将他被僵尸病毒感染的右臂缝了起来，无法控制的屠杀在所难免。另一方面，复活的纳粹海军指挥官赫尔佐格（Ørjan Gamst 饰）带领部下暗夜前行，正秘密进行他们生前未尽的计划。马丁连杀两人，从医院逃脱，他根据一个小孩的建议打电话从美国请来了三个死宅组成的僵尸小队，试图消灭纳粹僵尸。逃亡途中，他也发现了赫尔佐格接下来的企图。争分夺秒，生死时速，纳粹僵尸的屠杀脚步能否中止……©豆瓣
